1) Программа, которая на основании данных из навигатора будет рассчитывать ориентировочное время пути из точки А в точку Б, в определенное время суток. На вход три параметра (начальная координата, конечная координата, время начала поездки).
2)  Программа, которая считает ориентировочное количество затраченного топлива в зависимости от выбранного маршрута и модели автомобиля (с учётом интенсивности и типа движения). Опять же за основу надо брать данные навигатор.
3) Программа, считающая время чтения текста для конкретного пользователя. На входе-время чтения какого либо фрагмента информации. 

